A CASA DO DRAGÃO
Aconteceu na escuridão da noite,
meus lordes,
durante a hora do morcego.
Os ladrões escaparam
de nossa perseguição.
Como é possível que um ovo de dragão
tenha sido roubado debaixo
de 50 guardiões de dragões?
O culpado é o príncipe Daemon,
Majestade...
Qual ovo, ancião?
Qual dos ovos o Daemon levou?
O ovo era da Dreamfyre, princesa.
O mesmo que a senhorita escolheu
para o berço do príncipe Baleon.
Meu pai me nomeou
princesa de Dragonstone.
Este castelo que você mora
me pertence, tio.
Não até você atingir a maioridade.
Você está com raiva do rei.
Não vejo motivos.
Hoje é um dia de celebração.
Eu vou me casar.
Você já tem uma esposa.
Não que eu tenha escolhido.
E para isso precisou roubar
o ovo do meu irmão?
Você dividiu o berço com
um dragão quando nasceu.
Quero o mesmo para o meu filho.
Você vai ter um filho?
Um dia.